Exercício 01
Um berçário deseja informatizar suas operações. Quando um bebê nasce, algumas informações
são armazenadas sobre ele, tais como: nome, data do nascimento, peso do nascimento, altura,
a mãe deste bebê e o médico que fez seu parto. Para as mães, o berçário também deseja manter
um controle, guardando informações como: nome, endereço, telefone e data de nascimento.
Para os médicos, é importante saber: CRM, nome, telefone celular e especialidade.

1. Grife as entidades que você identificar no texto acima.
2. Liste as entidades que você grifou.
3. Liste os relacionamentos entre as entidades
1. Exemplo: Mãe bebê: relacionamento entre Mãe e Bebê.
4. Crie o modelo Entidade Relacionamento.
